គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[ក្អក]
[ខ្មោច] គ្មានអ្វីច្រើនទេដែលត្រូវសម្អាត
នៅទីនេះ វ៉ោលធី។
[ស្នៀតកាំភ្លើង]
អ្នកនឹងឃើញ។
[បទដ្ឋាន] ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការងាររបស់យើង
ក្នុងការជួយមនុស្សទាំងនេះទេ។
ពួកគេជាឃាតករ។
ដូច្នេះតើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
យើងអាចធ្វើអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះយើង។
- [ហ្វូងមនុស្ស​ស្រែក​ហ៊ោ]
- អីយ៉ា!
ពួកគេបានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ គាត់នឹង...
គាត់​នឹង​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[ឆេត] រឿង "បើកទ្វារបន្ទប់សុវត្ថិភាពសម្រាប់លូស៊ី" ទាំងមូល
មិន​សូវ​ស៊ីសង្វាក់​គ្នា
​ជាមួយ​ក្រុមប្រឹក្សា​ទេ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលែងជាអ្នកយាមទ្វារទៀតហើយ។
[លូស៊ី] ខ្ញុំត្រូវការក្បាល។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំអាចយកឪពុកខ្ញុំមកវិញ។
[ស្រែក]
អ្នកមិនអាចប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សបែបនេះបានទេ!
[គ្រហឹម]
[ខ្មោច] មែនហើយ ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
ដោយសារតែច្បាប់មាស។
[Ghoul] ដែនដី​ដាច់​ស្រយាល​មាន
​ច្បាប់​មាស​របស់​វា​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
អ្នកនឹងត្រូវរំខានដោយរឿងមិនសមហេតុផល
រាល់ពេល។
[♪ ជែក ស៊ែនលីន៖ "តោះទៅហាលថ្ងៃ"]
♪ តោះទៅហាលថ្ងៃ ♪
♪ វាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក ♪
♪ មេឃពណ៌ខៀវស្រងាត់ ♪
♪ ស្វាគមន៍ព្រះអាទិត្យរាល់ព្រឹក ♪
♪ មានអារម្មណ៍សេរី និងសប្បាយរីករាយ
ដូចថ្ងៃដែលអ្នកកើតមក ♪ ♪
- [ក្អកខ្មោច]
- ♪ តោះទៅស្រុកកំណើត ♪
♪ បំបាត់កង្វល់របស់អ្នក ♪
♪ ចូរមានភាពច្នៃប្រឌិត ♪
♪ រៀនរស់នៅ និងលេង♪
♪ ផ្កាស្អាតៗត្រូវការពន្លឺព្រះអាទិត្យ ♪
♪ នេះអនុវត្តចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា ♪
♪ ជីវិតមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ការរស់នៅ ♪
♪ ពេលដែលធម្មជាតិផ្ដល់ឱ្យ ♪
- ♪ សុភមង្គលដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា ♪ ♪
- [រ៉ូជើរ] រ៉ូជើរ!
- ខ្ញុំឈ្មោះរ៉ូជើរ!
- ♪ ដូច្នេះតោះទៅហាលថ្ងៃ ♪
[រ៉ូជើរ​ស្រែក​ឡើង]
[លូស៊ីដកដង្ហើមធំ]
[រ៉ូជើរ] ខ្ញុំឈ្មោះរ៉ូជើរ។
[លេងភ្លេងតានតឹង]
ខ្ញុំឈ្មោះរ៉ូជើរ។
[ស្រមុក]
រ៉ូជើរ។
[ស្រែក]
រ៉ូជើរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ូជើរ។
ខ្ញុំឈ្មោះរ៉ូជើរ។
[សំឡេងគ្រហឹម]
[ហ្គូល] សួស្តី រ៉ូក។
[សើច] ហេ។ ហេ។
ចង់​ជួប​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ណាស់។
អ្នកក៏ចង់បានរង្វាន់នោះដែរមែនទេ?
មែនហើយ។
[ស្រមុក]
[យំ]
អូ! លាមក!
- មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- អូ...
[សើច​តិចៗ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
អ្នកដឹងទេ...វាពិបាកណាស់នៅទីនេះ។
ស្មូទី​អាច​មិន​សមរម្យ​ខ្លាំង​ណាស់។
[ហត់ដង្ហើម]
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានទឹកផ្លែឈើផ្ទាល់ខ្លួនហើយ។
[ស្រមុក]
- អ្នកកំពុងងាក។
- [សំឡេងគ្រហឹម]
មែនហើយ។ មែនហើយ ប្រហែលជា។
ប្រហែលជា។ [សើច]
អ្ហា៎ អ្នក... អ្នកមិន
មានដបថ្នាំទេ មែនទេ?
[ស្រូប​ផ្សែង]
គ្រាន់តែដកដង្ហើមខ្លីៗ
ខ្ញុំនឹងអាចដើរបានស្រួលវិញ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំល្អសម្រាប់វា។
សូមអភ័យទោស រ៉ូជើរ។ ខ្ញុំហត់ណាស់។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នក និង
មិត្តភក្តិមុខស្លូតបូតរបស់អ្នក អ្នក អឺម...
ប្រហែលជាចង់សម្អាតចេញ...
មុនពេលអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់​។
ម្ភៃប្រាំបីឆ្នាំ
ហើយ ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្ហាញជាលើកដំបូង។
[ស្រែក]
អូ! ឋាននរក។
[សំឡេងគ្រហឹម]
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ មិនយូរដូចអ្នកទេ។
អ្នកបានលើសយើងទាំងអស់គ្នាហើយ។
តាំងពី
អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើស្រែចម្ការដំបូងមក មានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
យូរ​ណាស់​មក​ហើយ។
នោះជាដបជាច្រើន។
[ខ្មោច] អញ្ចឹង ខ្ញុំតែងតែល្អ
ក្នុងការរកលុយ រ៉ូជើរ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
និយាយ...
...អ្នកចាំថា
អាហារពីមុនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណាទេ?
មែនហើយ។ BlamCo Mac & Cheese។
- ការ៉េម និង​នំ​ប៉ោម។
- [សើច]
ក្ដៅ​ណាស់​!
នំផ្លែប៉ោម។
អ្នកដឹងទេ ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់...
[ស្រោមកាំភ្លើង]
[លូស៊ី] រង់ចាំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
គាត់ឈឺ។
[សំឡេងគ្រហឹម]
[សំឡេងគ្រឺកៗ]
ឈប់។ ឈប់។ សូម ខ្ញុំ...
ទេ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់... អ្នកមិនមាន...
អ្នកមិនចាំបាច់ងាកទៅរក... ដើម្បី...
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លូស៊ី ម៉ាកលីន។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
ម៉ាកលីន?
ហ៊ឺម។
- [ច្របាច់]
- មែនហើយ លូស៊ី ម៉ាកលីន
អូនសម្លាញ់ មិនមែនមានតែផ្លែប៉េសកំប៉ុង និងយៈសាពូនមីកំប៉ុងទេ
ដែលនៅសេសសល់នៅទីនេះ។
ពេលខ្លះបុរសត្រូវស៊ីបុរស។
មឹម។ មឹម។
មម។
អ្នកដឹងទេ ឃ្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ក៏ធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការលំបាកដែរ។
នៅក្នុងជំងឺរាតត្បាតដ៏ធំនៃឆ្នាំ 1977
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវធ្វើចត្តាឡីស័ក
ពួកគេមិនអាចធ្វើការកសិដ្ឋានជាមួយគ្នាបានទេ។
មនុស្ស​បាន​អត់ឃ្លាន។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំរួមបញ្ចូល។
ឪពុកខ្ញុំស្រកទម្ងន់មកត្រឹម ១២៨ ផោន
ហើយគាត់នៅតែបដិសេធមិន
ធ្វើអ្វីដូចនេះទេ។
[សើច]
អ្វី? អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
មែនហើយ មានអ្វីដែលមនុស្សនិយាយថាពួកគេបានធ្វើ
និងអ្វីដែលពួកគេពិតជាបានធ្វើ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាប៉ារបស់អ្នកជា
អ្នកដែលឈរតម្រង់ជួរមុនគេនៅកន្លែងចម្អិនអាហារ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់មានអាវក្រៅដែលមានរូបគំនូរ
គូទអ្នកជិតខាងនៅលើនោះ។
តើអ្នករស់នៅបែបនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បន្ត​ទៅ​មុខ?
[តន្ត្រីងងឹតកំពុងលេង]
ជាការប្រសើរណាស់ សំណួរល្អមួយសមនឹងទទួលបានសំណួរមួយទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើការងារទាំងអស់នោះ?
ឥឡូវ​មក​ចុះ វ៉ាល់ធី។
សាច់ក្រកមិនបង្កើតដោយខ្លួនឯងទេ។
[អ្នកចម្រៀងច្រៀងចម្រៀងយ៉ូដេលី]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
- [♪ ម៉ៃឃើល ប្រោន៖ "សុខសប្បាយជាទេ"]
- ♪ សួស្តី អ្នកស្រីៗ សុខសប្បាយជាទេ? ♪
♪ មិនអីទេ មិនអីទេ ♪
- ♪ សួស្តីបងប្អូនទាំងអស់គ្នា សុខសប្បាយជាទេ? ♪
- ♪ សុខសប្បាយជាទេ ♪
♪ អាកាសធាតុល្អណាស់
នៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាអាចជួបជុំគ្នា ♪
- [រ៉េជ ហួច]
- ♪ ហើយយើងទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ ♪
♪ តើអ្នករីករាយទេដែលអ្នកនៅទីនេះ...
- អរុណសួស្តី វូឌី។
- អរុណសួស្តី ធម្មតា
- ធ្វើបានល្អណាស់លើផ្ទាំងរូបភាពរបស់អ្នក។
- អូ! អរគុណ Reg។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់សរសើររបស់អ្នកដែរ។
- មានសំណាងទេ?
- [ស្រមុក]
ខ្ញុំបានសួរគាត់នូវសំណួរគ្រប់បែបយ៉ាង។
គាត់ជានរណា គាត់ធ្វើការឱ្យអ្នកណា
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តរួមការងាររបស់គាត់ចាប់ពង្រត់
Overseer MacLean។
តើ​គោលការណ៍​រៀបចំ​អ្វី បើ​មាន ដែល
​ពួកគេ​ដំណើរការ​ក្រោម។
គ្មានអ្វីទេ មែនទេ?
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ចុះបញ្ជី] ពីររយឆ្នាំដោយគ្មានទំនាក់ទំនង។
រឿងអាក្រក់ៗដែលសត្វនេះ
ប្រាកដជាបានឆ្លងកាត់។
- [ស្រែក]
- គាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
[វូឌី] អូ ទេ។
លោកម្ចាស់? សូមឈប់។
អ្នកនឹងរងរបួស។
ចុយ​ឯង​ទៅ!
យើងគួរតែធ្វើបាបគាត់ម្តងទៀត។
- ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
- យើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
♪ ♪
នោះ​ហើយ។
គិតថាអ្នកប្រហែលជានៅទីនេះ។
ធ្វើនំភីប្រសិនបើអ្នកចង់បានមួយដុំ។
ខ្ញុំនៅទីនោះជាលើកដំបូង ដែលអ្នកសាកញ៉ាំ
នំ rhubarb និងការ៉េម។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តនំប៉ាវនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅឯកិច្ចប្រជុំ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
វាធ្វើឱ្យមនុស្សខឹង។
អ្នកមិនចូលចិត្តទេនៅពេលដែលមនុស្សខឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍
ថាឪពុករបស់អ្នកអវត្តមាននោះទេ។
មនុស្សនៅទីនេះកំពុងរងទុក្ខ។
វង្វេងស្មារតី។
ហើយដោយសារប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានបាត់ទៅហើយ
អ្នកគឺជា MacLean ចុងក្រោយដែលនៅសេសសល់។
សំឡេងរបស់អ្នកមានទម្ងន់
លើសពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួន។
អំឡុងពេលវាយឆ្មក់
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងកន្លែងផ្ទុកឥវ៉ាន់ ហើយខ្ញុំបានលាក់ខ្លួន។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
តើនោះធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
ក្មេងប្រុសធម្មតា...
...អាចខឹង
ហើយពួកគេនឹងគ្រាន់តែនោមលើជញ្ជាំង។
ពេល​ក្មេង​ឆ្លាត​ដូច​អ្នក​ខឹង...
ហ៊ឺម។
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលមិនបានឃើញ
កន្លែងដែលវាអាចនាំទៅដល់។
គ្រាន់តែដើរស្រាលៗ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំសួរ។
[ខ្មោច​ក្អក]
[អ្នកចម្រៀងច្រៀងចម្រៀងយ៉ូដេលី]
[ហត់ដង្ហើម]
[កម្រិត​រ៉ាដ​ម៉ែត្រ​ឡើង​ដល់​ចំណុច​កំពូល]
[ខ្មោច​សម្អាត​បំពង់ក]
មម។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[ការឡើងដល់កំពូលកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[ខោ]
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងយល់ហើយ។
[លេបទឹកមាត់]
តើ​ច្បាប់​មាស​នោះ​ស្រប​គ្នា​យ៉ាង​ណា​នឹង​អ្វី​ដែល
​អ្នក​កំពុង​គិត​នៅ​ពេល​នេះ?
តើអ្នកជាអ្វី?
អូ! ខ្ញុំជាអ្នក សម្លាញ់។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យវាបន្តិច។
[ក្អក​ខ្លាំង]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[លូស៊ី ស្រែកថ្ងូរ]
[តន្ត្រី​កំពុង​លេង​យ៉ាង​រំជួល]
[ថ្ងូរ]
[សំឡេងគ្រហឹម]
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុងទៅណា?
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
នេះហើយអ្នក ឃាតករតូច។
អា!
[ស្រែក]
[ហត់ដង្ហើម]
ឥឡូវនេះ នោះជារឿងដែលជិតស្និទ្ធបំផុតដែល
យើងធ្លាប់មានចំពោះការផ្លាស់ប្តូរដោយស្មោះត្រង់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
[♪ បាឌី ហូលី៖ "អ្វីដែលត្រូវធ្វើ"]
♪ អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ឥឡូវនេះ នាងមិនចង់បានខ្ញុំទេ ♪
♪ នោះហើយជាអ្វីដែលលងបន្លាចខ្ញុំ ♪
♪ អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ♪
♪ អ្វីដែលត្រូវធ្វើដើម្បីកុំឱ្យឯកា ♪
- ♪ ចង់បានតែនាងទេ ♪ ♪
- [គោះទ្វារ]
- ហេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែឈប់
មើលសុខសប្បាយជាទេ?
- និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ មិនល្អ​ទេ​។
- អឹម​។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់ Lucy ហើយ​បន្ទាប់​មក
​ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ការងារ​ជា​អ្នក​យាម​ទ្វារ។
- ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកកំពុងដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច...
...ការស្លាប់របស់ឪពុក
របស់កូនដែលមិនទាន់កើតរបស់អ្នក?
ដូចគ្នា។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងរៀបចំ
របស់របរមួយចំនួនរបស់ Bert ហើយ
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
អ្នកចង់បានវាខ្លះមែនទេ?
អូ!
[រអ៊ូរទាំ]
នេះជាអ្វីដែលនៅសល់ពីគាត់។
គាត់ជាមនុស្សល្អម្នាក់ ស្តេហ្វ។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបាន?
អញ្ចឹង...
គាត់ថែរក្សាស្បែកជើងរបស់គាត់យ៉ាងល្អ។
អ្នកដឹងទេ វាគឺជារឿងមួយ
ក្នុងចំណោមរឿងមួយចំនួនតូចដែលគាត់ពិតជាស្រឡាញ់។
ឲ្យគាត់និយាយអំពីការថែទាំស្បែកជើង
ហើយ... [សើច]
គាត់​នឹង​បន្ត​ធ្វើ
​រហូត​ដល់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ចេញ​ពី​បន្ទប់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ហើយសត្វចម្លែកទាំងនោះបានយកគាត់ចេញពីខ្ញុំ។
គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
ស្អប់ពួកប្រុសៗទាំងនោះ។
វានឹងមានន័យច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកយកស្បែកជើងរបស់ Bert។
អស្ចារ្យមែន!
អរគុណ ស្តេហ្វ។ ខ្ញុំនឹង...
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមពាក់វា។
- អូ ល្អ។
ហើយនេះ...
[ហត់ៗ]
អូ! ប៊ើត។
ប៊ើត... ប៊ើត។ [យំ]
- យល់ព្រម...
- អូ ប៊ើត។
អូ! ប៊ើត។ [យំសោក]
អូ! ប៊ើត។ [ថើប]
អូ! ប៊ើត។
ប៊ើត។
[♪ ក្រុម​លេប​ទឹក​៖
"វា​មិនមែន​ជា​សាច់​ទេ (វា​ជា​ចលនា)"]
អូ! ទេ! ទេ! ទេ។
តើអ្នកអាចបន្តវាបានទេ ខណៈពេលដែលយើង...?
អូ! មែនហើយ ពិតណាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
- [សើច]
♪ ធ្វើឱ្យប៉ារបស់អ្នកចង់រាំ ♪
អូ! ប៊ើត។
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំឈ្មោះ ប៊ើត។
- បាទ/ចាស៎។
[ស្ទេហ្វ ដកដង្ហើមធំ]
[ស្ទេហ្វ ថ្ងូរ]
ឥឡូវនេះ គឺជាស្ត្រីសើមម្នាក់។
អូ. អូ. អូ. អូ.
[ហត់ដង្ហើម]
[សើច​ទាំង​ពីរ​នាក់]
- ប៊ើត!
- អូ!
- ♪ វាជាចលនា ♪
♪ នោះ​ជា​ស្រោមជើង​មួយ។ ♪
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[ខ្មោច] ប្រតិបត្តិការ។
[អ្នកបម្រើ] ចា៎?
ការផ្គត់ផ្គង់ដបរយៈពេលពីរខែ។
ដូរស្រីម្នាក់។
ស្ថានភាពល្អ។
ជិតដល់ស្ថានភាពល្អប្រសើរ។
[អ្នកបម្រើ] ការដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ស្ថានភាពតម្រូវឱ្យ
មានការវាយតម្លៃរាងកាយ។
សូម​ឲ្យ​នាង​មក​ផង​។
[សំឡេងសោរបន្លឺឡើង, សំឡេងចុចសោ]
តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
អ្នកហៀបនឹងដឹងហើយ។
អ្នកកំពុងលក់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកក៏មានបញ្ហា
នៅទីនេះដែរសម្លាញ់។
យកល្អអ្នកសាកល្បងសំណាងរបស់អ្នកនៅពីក្រោយទ្វារនោះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[ហឺត]
[♪ Sam Fonteyn: "Journey into Melody"]
សូមស្វាគមន៍។
- ស្ករគ្រាប់អ្វី?
- ស្ករគ្រាប់? គ្មានស្ករគ្រាប់នៅទីនេះទេ។
មានតែ General Atomics International
Mark 4 ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជា។
អ្នកហាក់ដូចជាស្ត្រីម្នាក់។
សូមលោកម្ចាស់ ខ្ញុំឈ្មោះ Lucy MacLean។
ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅ
ហើយកូនទី 3 ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
គាត់នៅខាងក្រៅ...
ខ្ញុំនិយាយថា អ្នកបានបាត់បង់ម្រាមដៃមួយ។
អា៎! នោះ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទាល់​តែ​សោះ។
ចូរយើងមើលថែអ្នក។
តាមខ្ញុំមក។
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿននាពេលថ្មីៗនេះ។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
បានដាច់នៅក្នុងសង្គ្រាមលោកលើកទីមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏មួយសប្តាហ៍មុនដែរ។
តើអ្នកអាចអង្គុយ
លើរទេះរុញនោះនៅពីមុខអ្នកបានទេ?
ឥឡូវនេះ តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
ធាត់ពេក ស្គមពេក។
អា៎ មួយនេះនឹងធ្វើវាបាន។
អឺ! អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែល
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើមេដៃ។
សារពើភ័ណ្ឌម្រាមដៃរបស់យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ...
[លូស៊ីដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាខ្ទប់បន្តិច។
[រំញ័រ​ទន់ៗ]
[លូស៊ី] អរគុណ។
- ខ្ញុំនិយាយ។
- ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះរឿងនេះណាស់។
ប៉ុន្តែស្តាប់ចុះ ត្រីធំមួយបានស៊ីក្បាលខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំត្រូវការក្បាលខ្ញុំដើម្បីត្រឡប់ទៅរកឪពុកខ្ញុំវិញ...
ឥឡូវនេះនៅទីនោះ។
នោះល្អជាង មែនទេ?
- អរគុណ, នោះ...
- មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់។
ឥឡូវនេះ តើអ្នកចង់បានការស្លៀកពាក់
ពីសរសៃសំយោគដែលមានគុណភាពខ្ពស់ទេ?
កប្បាសបុរាណ
ឬកប្បាសសំយោគលាយជាមួយកប្បាសផ្តល់ផាសុកភាព?
អ្នកមាន... កប្បាសពិតមែនទេ?
ពិតណាស់។ មែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំយ៉ាងស្រទន់]
អរគុណ។
អ្នកដឹងទេ
សត្វដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ គាត់...
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត។
- គាត់មិនបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយគួរសមទេ។
- ពិតមែនទេ?
ពេលខ្ញុំចង្អុលបង្ហាញថាគាត់មិនបាន
ធ្វើតាមច្បាប់មាស ទេ
គាត់បានដាក់ខ្សែចងកខ្ញុំ
ហើយគាត់បានឲ្យខ្ញុំផឹកទឹកពីភក់
ដែលខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាវាគ្រាន់តែជា
ទឹកនោមសត្វមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹង​វា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
- ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើជាទាសករផ្លូវភេទ។
- អ្វី?!
ទេ! គំនិត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​មួយ​។
[សើច​តិចៗ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅប្រមូលផលសរីរាង្គរបស់អ្នក។
ហ៊ឺ?
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
[ឆ្មាំ] ថាសបង្អែមមកដល់។
[អ្នកទោសនិយាយមិនច្បាស់]
[អ្នកទោស] ហេ! ហេ!
[អ្នកទោសទី 2] តើអ្នកនឹងយករឿងនោះពីនាងទេ?
អ្នកនឹងយកវាមែនទេ?
ហេ, ណ័រម។
វេរ៉ូនីកា។
ចាំបន្តិច ពួកគេកំពុងញ៉ាំនំ Jell-O មែនទេ?
ទាំងនោះជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាឪពុករបស់អ្នក
នឹងនិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះ។
គាត់នឹងប្រគល់នំខេកឱ្យពួកគេដោយខ្លួនឯង។
មែនហើយ។ គាត់ជាពួកបរិសុទ្ធ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
អ៊ឺម...
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
[សើច] មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
[ទ្វារបិទ]
ឃាតករម្នាក់នៅក្នុងទ្រុង
បង់ថ្លៃសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះយើង។
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ចំពោះមនុស្សស្លូតត្រង់នៅក្នុង Vault 32។
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
ខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្ស
នៅក្នុង Vault 32 កំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងគ្មានទោសពៃរ៍អ្វីនោះទេ។
៣១ និង ៣២។
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[ស្ទេផាន ថ្ងូរ]
ណ័រម។ សួស្តី។
[ស្តេហ្វស្រែក]
មានអារម្មណ៍ចង់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
[ស្រែក]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំងកំពុងលេង]
[ណ័រម] ប្រហែលជាគាត់កំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​ចោរ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ក្នុង​តំបន់ 32។
[ឆេត] អឺ-ហ៊ឺ។
មែនហើយ នេះមិនមែនជារឿងសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំទេ ណ័រម។
[ធម្មតា] បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
[ឆេត] និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនគិតថាវាដោយសារតែ
អ្នកនៅតែស្រលាញ់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយការនៅជុំវិញខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកនឹកឃើញដល់នាង?
[ឆេត ចំអក]
ហ៊ឺម។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
នេះ​ខុស​ណាស់។
មក​ចុះ។ [សំឡេង​គ្រហឹម]
អ្នកត្រូវតែឃើញរឿងនេះ។
ខុស, ខុស, ខុស។
♪ ♪
អ្នកឃើញទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ
បានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
♪ ♪
[ចុច, សំឡេងប៊ីប]
សញ្ញាជីវសាស្ត្រចុងក្រោយដែលត្រូវបានរកឃើញ
គឺកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
[សំឡេង​និយាយ​តិចៗ មិន​ច្បាស់​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍]
[អ្នកប្រកាសទូរទស្សន៍] អាណានិគមសត្វកណ្ដុរនេះ
ត្រូវបានគេហៅថា ឋានសួគ៌កណ្ដុរ។
នៅខាងក្នុង កណ្តុររីករាយនឹងគ្រឿងបរិក្ខារទាំងអស់--
អាហារទាំងអស់ដែលពួកគេអាចញ៉ាំបាន
ខ្នើយទាំងអស់ដែលពួកគេអាចគេងលើ --
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតចំនួនប្រជាជនលើសលប់ក៏កើតឡើង។
កណ្ដុរ​ទាំងនោះ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដើម្បី
​អាហារ​ដែល​ធ្លាប់​តែ​សម្បូរ​បែប និង​លំហ​ដែល​ធ្លាប់​តែ​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់។
ពួកគេស៊ីគ្នាទៅវិញទៅមក
ដោយសារភាពអស់សង្ឃឹមដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើពួកគេបានស្លាប់ទៅហើយ
នៅពេលដែលពួកចោរប្លន់មកដល់ទីនេះ
តើអ្នកណាសម្លាប់ពួកគេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាហាក់ដូចជាពួកគេបានច្របាច់ក
គ្នាដោយដៃរបស់ពួកគេ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
[♪ Sam Fonteyn: "Journey into Melody"]
[សំឡេង​ហួច​របស់ Snip Snip]
[រ៉ូស] លូស៊ី។
[រ៉ូស] លូស៊ី អូនសម្លាញ់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
♪ ♪
[ម៉ាថា] ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាថា។
ម៉ាថា។ ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាថា។ ម៉ាថា។
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាថា។
ម៉ាថា។
[ស្នីប ស្នីប] សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
ការមកដល់ថ្មីបំផុតរបស់យើងបានមកដល់ហើយ។
អូ! លាមក!
តើពួកគេកំពុងសួរអ្វី ស៊ីន ស៊ីប?
ដប​ហុកសិប។
យើងអាចធ្វើបាន ៦០។
- អស្ចារ្យណាស់។
- អូ! ធ្វើនាងឥឡូវនេះ
ដូច្នេះនាងរួចរាល់សម្រាប់ការទទួលលើកក្រោយ។
គំនិតល្អណាស់ដូចរាល់ដង លោក។
អរគុណ Snip Snip។
សូមអភ័យទោស។
មនុស្សយន្ត​ស្អាត។
[ស្នីប ស្នីប] អ្នកមកពីណាវិញ?
[លូស៊ី ថ្ងូរ]
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនដែលបានទៅទីនោះទេ។
សង្ឃឹមថានឹងបានទៅទីនោះនៅថ្ងៃណាមួយឆាប់ៗនេះ។
♪ ♪
មកដល់ហើយ។
ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត យល់ព្រមទេ?
យើងមិនចង់ឲ្យ
សហការីរបស់អ្នករង់ចាំទេ។
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
សូមមេត្តា ខ្ញុំត្រូវការសរីរាង្គរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ កុំខ្លាចអី។
បន្តិចទៀត
វានឹងចប់ហើយ។
នៅស្ងៀមឥឡូវនេះ។
នេះ​នឹង​មិន​ឈឺ​ចាប់​បន្តិច​សោះ។
សូមអភ័យទោស។
[ការគិតថ្លៃចែវទូក]
[ឃ្លា​ដែល​មិន​ច្បាស់លាស់ និង​ត្រួត​ស៊ីគ្នា]
គ្មាន​បង្អែម​នៅទីនេះ​ទេ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជានិច្ចដើម្បីបម្រើ...
ដើម្បីបម្រើ... ដើម្បីបម្រើ។
[បែបផែនសំឡេងគំនូរជីវចលនៅលើទូរទស្សន៍]
[សើច​តិចៗ]
លើកដៃឡើង។
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ
ហើយ Snip Snip នឹងមិនរងរបួសទេ។
[បុរស] [នៅលើទូរទស្សន៍] កំពុងហៅរថយន្តទាំងអស់។
វាជាមនុស្សយន្តដ៏ល្ងង់មួយ។
មែនហើយ អ្នកប្រហែលជាកំពុងចាប់
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងហើយ។
[ហ៊ឺយ] អញ្ចឹង ម៉ាស៊ីនត្រជាក់
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
[កំប្រុក] មែនហើយ ម៉ាស៊ីនត្រជាក់
នឹងជារឿងធំមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
ទាំងស្រុង។ សំណួរគឺថា
តើនាងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ?
[លូស៊ី] មែនហើយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដាក់
សារធាតុរាវបង្ហូរ Abraxo ទៅក្នុងសឺរាំងរបស់គាត់។
ស្នីប ស្នីប ប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែល Abraxo ធ្វើ
ចំពោះរាងកាយមនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកមានស្ទះបំពង់ខ្យល់
ដែលពោរពេញដោយភាពកខ្វក់
ទុកចិត្តលើ Abraxo Draining Fluid
tt-ដើម្បីយកវាចេញឲ្យអស់។
វាពុលខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ អ្នកអាចដើរចេញពីទីនេះបាន។
មិនមែន​តែ​ខ្ញុំ​ទេ។
ពួកគេដែរ។
[លេងភ្លេងលើកទឹកចិត្ត]
[ខ្មោច​កំពុង​ស្រែក​ហ៊ោ]
អ្ហា៎! អរគុណ។
ខ្ញុំបាននិយាយពួកគេទាំងអស់។
លោកស្រី អ្នកទាំងនោះ
អ្នកមិនយល់ទេ...
អូហូ!
[សំឡេងរោទិ៍]
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី។
អ្នកទំនេរហើយ។ ទៅចុះ។
[ស្រមុក]
អូ! ព្រះអើយ!
[លេងភ្លេងខ្លាំងៗ]
- [ស្រែក]
- [ស្នីប ស្នីប] សួស្តី។
លាហើយ។
ម៉ាថា។ ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាថា។
[ស្រមុក]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
ម៉ាថា។ ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាថា។
ត្រូវហើយ។ អ្នកឈ្មោះម៉ាថា។
[ស្រមុក]
ទេ ទេ។
[គ្រហឹម] ម៉ាថា។ ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាថា។
សូម, សូម។
មក​ចុះ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​នៅ​ក្នុង​នោះ។ និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូម!
[ហត់ដង្ហើម]
[តន្ត្រី​ស្ងាត់ៗ​កំពុង​លេង]
[ស្ងាត់ៗ] សូមអភ័យទោស លោកស្រី។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យមានថ្ងៃដ៏ល្អជាងនេះបានទេ?
ទេ អរគុណ។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
អូ! ជីស៊ូ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ឆេត] យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនិយាយថា
ពួកគេឆ្កួតហើយ។
នេះនៅតែមិនពន្យល់
ពីរបៀបដែលចោរប្លន់ចូលបាន។
មនុស្សទាំងនេះឆ្កួត។
ប្រសិនបើមានអ្នករស់រានមានជីវិតនៅទីនេះ
ពួកគេប្រហែលជាបានបើកទ្វារ
ហើយស្វាគមន៍ពួកចោរចូលមកភ្លាមៗ។
[កំពុងវាយអក្សរលើក្តារចុច]
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
វានិយាយថាវាត្រូវបានបើកពីខាងក្រៅ។
ទេ។
ពួកគេត្រូវការ Pip-Boy ដើម្បីបើកទ្វារ។
ពួកគេមានមួយ។
របស់អ្នកណា?
របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
[ដកដង្ហើមហត់ៗ]
អ្នកមិនយល់ទេ
តើអ្នកក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះមែនទេ?
វាដំណើរការបែបនោះ?
ខ្ញុំអាចនឹងមើលទៅដូចអ្នកដែរ...
...ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដូចអ្នកទេ។
ច្បាប់មាសអើយ អាកូនកំណាច។
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យកំពុងលេង]
- [♪ បងប្អូនស្រី Andrews៖
"ខ្ញុំអាចសុបិន្តបាន មែនទេ?"]
- ♪ សុបិន្តបន្តទៀត ♪
♪ សុបិន ♪
♪ បើក...
[សំឡេងគ្រហឹម]
♪ ខ្ញុំអាចមើលឃើញ ♪
♪ មិនថានៅជិតប៉ុណ្ណាទេ ♪
♪ អ្នកនឹង ♪
♪ អ្នកនឹងមិនដែលជាកម្មសិទ្ធិឡើយ ♪
♪ ចំពោះខ្ញុំ ♪
[ក្អក]
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសុបិន្តបាន មែនទេ? ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតថាខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរបានទេ ♪
♪ នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​កោង ♪
♪ នៃការឱបក្រសោបរបស់អ្នក? ♪ ♪
♪ សម្រាប់ក្តីសុបិន្ត ♪
♪ ប្រៀបដូចជាស្រាទំពាំងបាយជូរ ♪
♪ ហើយខ្ញុំស្រវឹងហើយ ♪
♪ ជាមួយរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងហើយ ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំពោរពេញដោយទុក្ខសោក...
តើអ្នកកំពុងចុយខ្ញុំមែនទេ?
♪ មានការខកចិត្តច្រើនណាស់ ♪
♪ នៅទីនោះ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសុបិន្តបាន ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាច...
អូយ!
អា! ខ្ញុំចង់ចែករំលែក
រឿងទាំងនេះជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា ប៉ុន្តែ...
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
...អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងនេះទេ។
[សើច​តិចៗ]
♪ នៅទីនោះ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសុបិន្តបាន ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទេឬ? ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់អ្នកបានទេ? ♪
♪ ទោះបីជាយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នាដូចមហាសមុទ្រក៏ដោយ? ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកបើកចិត្តបានទេ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសុបិន្តបាន ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចទេឬ? ♪
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ចុច]
[តន្ត្រី​បែប​លោកខាងលិច​កំពុង​ចាក់​តាម​ទូរទស្សន៍]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[បុរស​ម្នាក់​ថ្ងូរ​ពេល​មើល​ទូរទស្សន៍]
មានពាក្យសរសើរជនជាតិម៉ិកស៊ិកចាស់មួយថា
"Feo, fuerte y formal"។
មានន័យថាគាត់អាក្រក់ រឹងមាំ
ហើយមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
- អញ្ចឹង ចូអ៊ី...
- [កាំភ្លើង​បើក​លើ​ទូរទស្សន៍]
...ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវពីរក្នុងចំណោមបីលើចំណុចនោះ។
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[សំឡេងគ្រហឹម]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តរសជាតិនៃសំណ
កូនប្រុសកុម្មុយនិស្តរបស់អាឆ្កេញី។
[តន្ត្រីដ៏រុងរឿងកំពុងចាក់ផ្សាយតាមទូរទស្សន៍]
យេ!
♪ ♪
[♪ Sam Fonteyn: "Journey into Melody"]